Changes (mod by SM9)


1. MaNGOS 0.7 rev 3462(original final rev)에서 WOW 클라이언트 1.12에 맞게 약간 변경 
- 한글판에서 dbc및 map추출 가능하도록 수정
- 아이템 테이블 관련 소스 및 관련 SQL 스키마 구조
- 지형(maps) 및 관련 커스텀 데이터들 (dbc) 


2. MySQL을 더이상 사용하지 않도록 대폭 수정
- File DB형태의 SQLite3로의 데이터베이스 엔진 교체
- SQLite3가 동작하도록 관련 부분 구현
- 기존의 MySQL 의존적인 코드 및 SQL문 대폭 수정 적용


3. 인증 부분 라이브러리 포함
- WOW의 인증 방식인 SRP6 처리부분을 더이상 외부 라이브러리 libeay32.dll에 의존하지 않고 직접 처리하도록 수정


4. 확팩용 AI 스크립트인 ScriptDev2 rev 60에서 1.12에 맞게 역포팅
- 현재 AI가 제대로 구현된 인던
  검은바위 나락, 검은바위 첨탑, 마라우돈, 붉은 십자군 수도원, 스칼로맨스, 스트라솔름 
  검은날개 둥지, 화산 심장부, 낙스라마스(일부), 오닉시아 둥지

