WOW 1.12 (Original final 버전) Server emulator (MANGOS) 설치 방법


1 기본사항

MANGOS는 와우 공개 서버 프로젝트의 이름입니다. 현재 sourceforge.net에서 open source로 진행되고 있습니다. 
이를 와우 확장팩 바로 이전의 Final 버전인 1.12.x에 맞게 제가 수정한 것입니다. 
블리자드의 실제 와우 서버와는 전혀 상관 없이 독립적인 프로젝트이기 때문에 이를 다수의 사람들을 대상으로 
사설 서버를 만들어 운영만 하지 많으면 EULA에 위배되지 않으나, 문제가 생길 여지는 있기때문에 개인적인 테
스트 용으로 조용히 쓰시면 되겠습니다. 만약 공개되어 문제가 생겼을 시에는 전적으로 그 사람의 책임입니다.


2 MANGOS를 돌리기 위한 필요 사항

  (a) 와우 클라이언트 버전 다운로드 및 1.12 까지 패치 (참고: 하나포스 자료실에 있어요 ^^)

  (b) 서버용 지형 추출하기 (서버 폴더 아래의 maps 폴더에 지형 파일들이 있다면 이 과정은 패스합니다)

    (0) 와우 한글판 클라이언트는 1.12.1까지 패치해주세요
    (1) 와우 1.12 한글판 클라이언트의 폴더 안에서 maps 라는 폴더를 만듭니다. 
    (2) tools 폴더 내의 ad.exe 파일을 와우 1.12 한글판 클라이언트의 폴더에 복사 한 후 실행합니다.
    (3) 몇 분간의 시간이 지나면 서버용 지형 파일들이 maps 폴더 내에 생성이 되어 있을 것입니다.
        (대략 600~700메가 가량의 파일이 생성되면 제대로 된 것입니다 ^^)
    (4) maps 폴더를 통째로 서버폴더 아래로 옮기면 모든 설정이 끝납니다~ 유후~


3 MANGOS 서버 실행하기

  (a) realmd.exe를 먼저 실행한 후 mangosd.exe를 실행합니다.
  (b) “mangos>”라고 표시되는 콘솔에서 계정 생성, GM권한 설정 등의 작업을 수행할 수 있습니다.
 

4 WOW 클라이언트 실행하기

  (a) 실행하기 전에 한번만 설정해줄 것이 있습니다. 와우 클라이언트 폴더 내의 Realmlist.wtf 파일을
      메모장에 열고 다음과 같이 바꾸어 줍니다. 
      set realmlist 127.0.0.1

  (b) 이제 WOW를 실행(그냥 wow.exe를 바로 실행)하고 플레이하고 테스트 해보면 됩니다 ^O^
      GM 관련 명령어는 와우 채팅창에서 .commands 라고 쳐보면 종류가 나와요~ 


5 참고사항

  (a) 테스트용 계정 하나가 이미 만들어져 있습니다. ID: sm9  /  PW: qwe123

  (b) 서버 실행 후, 처음 방문하는 지역은 캐시하느라 상당 시간의 loading 작업을 합니다. 
      이 때, 로딩화면에서 멈추어 있다거나 주변 NPC가 보이지 않는다거나 기타 렉 비슷한 현상이 발생하나
      서버가 멈춘 것이 아니므로 한번 기다려 주시기 바랍니다

